# Условия обслуживания бота Global Lens

_Последнее обновление: 4 января 2026г._

Используя бота Global Lens (далее — «Бот»), вы соглашаетесь с настоящими Условиями обслуживания.

## 1. Использование
Вы обязаны соблюдать Условия обслуживания и Правила сообщества Discord.

Запрещается использовать бота для спама, оскорблений или любой незаконной деятельности.

## 2. Доступность и ответственность.
* Бот работает по принципу "как есть".
* Администрация проекта не несёт ответственности за доступность бота в любое время суток.
* Администрация проекта не несёт ответственности, если участник проекта решил отказаться от пользования ботом, посредством удаления его данных с базы данных, а потом пожелал полного возвращения.

## 4. Прекращение использования.
* Мы можем ограничить или отозвать ваш доступ к боту в любое время по любой причине.
* Любое использование уязвимостей Бота предполагает автоматическое согласие на прекращение пользования ботом.
* Любое использование дополнительных аккаунтов (твинк, мультиаккаунт) в процессе использования бота предполагает согласие на прекращение пользования бота.

## 5. Изменения
Мы можем изменять настоящие Условия в любое время без предварительного уведомления. Продолжение использования бота означает согласие с любыми изменениями.

## 6. Контакты
* Для связи с администрацией по решению ошибок бота или вопросов по нему - участник проекта обязуется сформировать вопрос или рапорт об ошибке через соответствующий функционал.
* Администрация не гарантирует, что может предоставить информацию по вопросу или ошибке, если не был подан через соответствующий функционал. 
